Repository: 717021/PCMgr
Catalog: TaskMgr/Lanuages/LanuageResource_*.resx
Languages: zh

# AskTitle
source: Question
zh: 疑问

source: Auto Start
zh: 自动

# BtnEndProcess
source: &End Process
zh: 结束进程(&E)

# BtnEndTask
source: &End Task
zh: 结束任务(&E)

# BtnRestartText
source: Restart (&E)
zh: 重新启动(&E)

# CancelRun
source: Cancel
zh: 取消运行

# ContinueRun
source: Continue
zh: 继续运行

source: Demand Start
zh: 手动

source: Disabled
zh: 禁用

# DoNotRemidMeLater
source: Don't remind me again
zh: 不要再提醒我了

source: DriverLoad
zh: 驱动加载

# ErrTitle
source: Error
zh: 错误

source: Failed Get Privileges!
zh: 提权失败！

# FileCopyed
source: The file has been copied to the clipboard
zh: 文件已经复制到剪贴板

# FileCuted
source: The file has been cut to the clipboard
zh: 文件已经剪切到剪贴板

source: FileSystem
zh: 文件系统

# FolderCopyed
source: The folder has been copied to the clipboard
zh: 文件夹已经复制到剪贴板

# FolderCuted
source: The folder has been cut to the clipboard
zh: 文件夹已经剪切到剪贴板

# FolderHasExist
source: The specified folder already exists
zh: 指定的文件夹已经存在

source: Get Failed
zh: 获取失败

source: Invalid file name.
zh: 文件名无效。

source: KernelDriver
zh: 内核服务

source: Loading
zh: 正在加载

source: Local Service
zh: 本地服务

source: Local Service (And No Impersonation)
zh: 本地服务（模拟）

source: Local Service (Network Restricted)
zh: 本地服务（网络受限）

source: Local Service (No Network)
zh: 本地服务（无网络）

source: Local System
zh: 本地系统

source: Local System (Network Restricted)
zh: 本地系统（网络受限）

# NeedAdmin
source: Software needs more permissions...
zh: 软件需要更多的权限...

source: Network Service
zh: 网络服务

source: Network Service (And No Impersonation)
zh: 网络服务（模拟）

source: Network Service (Network Restricted)
zh: 网络服务（网络受限）

source: New folder
zh: 新建文件夹

# NewFolderFailed
source: Create New folder failed
zh: 新建文件夹失败

# NewFolderSuccess
source: Create New folder succeed
zh: 新建文件夹成功

# OpenAsk
source: Do you want to open this file?
zh: 您想打开此文件吗？

# PathCopyed
source: The path has been copied to the clipboard
zh: 路径已经复制到剪贴板

# PathStart
source: Path :
zh: 文件路径 :

# PathUnExists
source: The path does not exist!
zh: 路径不存在！

# PleaseEnterPath
source: Please enter the path to go!
zh: 请输入要跳转的路径！

# Process32Bit
source: 32 Bit
zh: 32位

source: Process Count
zh: 进程数

source: Ready
zh: 就绪

# ReadyStatus
source: Ready
zh: 就绪 共

# ReadyStatusEnd
source: files
zh: 个项目

# ReadyStatusEnd2
source: files choosed
zh: 个项目 选择了

# RequestAdminText
source: It is detected that you did not grant PCMgr administrator permission, which could result in some advanced functions unavailable. PCMgr requires administrator authority to control and manage the system. knows what <A HREF="#"> administrator authority </A>. understand the details of the software using <A HREF="#"> administrator rights control and management.</A>
zh: 检测到您没有赋予 PCMgr 管理员权限，这会导致一些高级功能不可用。 PCMgr 需要管理员权限 才能对系统进行控制和管理。 了解什么是<A HREF="#">管理员权限</A>。 了解本软件使用<A HREF="#">管理员权限控制和管理的详情</A>。

# Run64
source: Start 64 - bit version
zh: 运行64位版本

# RunAsAdmin
source: Reboot the software as an administrator
zh: 以管理员身份重启软件

# Second
source: s
zh: 秒

source: Service Count
zh: 服务数

source: Service Host
zh: 服务主机

# StartSCMFailed
source: Unable to start the service manager
zh: 无法启动服务管理器

# StatusHang
source: Not response
zh: 无响应

# StatusPaused
source: Paused
zh: 已暂停

# StatusRunning
source: Running
zh: 正在运行

# StatusStopped
source: Stopped
zh: 已停止

source: System Idle Process
zh: 系统空闲进程

source: System Service
zh: 系统服务

# TipTitle
source: Tip
zh: 提示

# TitleApp
source: Apps
zh: 应用

# TitleBackGround
source: Background processes
zh: 后台进程

# TitleBaseAddress
source: Base adress
zh: 基地址

# TitleCmdLine
source: Command Line
zh: 命令行

# TitleContinue
source: Is it sure to continue?
zh: 确定继续吗？

# TitleDescription
source: Description
zh: 说明

# TitleDisk
source: Disk
zh: 磁盘

# TitleDriverLoadPath
source: Laod Order
zh: 加载顺序

# TitleDriverName
source: Driver Name
zh: 驱动名称

# TitleDriverObj
source: Driver Obj
zh: 驱动对象

# TitleDriverPath
source: Driver Path
zh: 驱动路径

# TitleDriverScName
source: Driver Service Name
zh: 服务名

# TitleDriverSize
source: Driver Size
zh: 大小

# TitleFullName
source: Full name
zh: 完整名称

# TitleInstallDir
source: Install Dir
zh: 安装路径

# TitleLogoOff
source: You will be log off.
zh: 您即将注销。

# TitleName
source: Name
zh: 名称

# TitleNet
source: Network
zh: 网络

# TitleProcName
source: Process name
zh: 进程名称

# TitleProcPath
source: Process path
zh: 进程路径

# TitlePublisher
source: Publisher
zh: 发布者

# TitleRam
source: Ram
zh: 内存

# TitleReboot
source: Computer will be reboot.
zh: 您即将重启。

# TitleRestart
source: Computer will be restart.
zh: 您即将重启。

# TitleShutdown
source: Computer will be shutdown.
zh: 您即将关机

# TitleStatus
source: State
zh: 状态

# TitleWinApp
source: Windows Process
zh: Windows进程

# UnistackSvcGroup
source: Unistack Service Group
zh: Unistack 服务组

source: User Service
zh: 用户服务

# UWPEnumFail
source: Unable to enumerate Universal applications
zh: 无法枚举通用应用

# VisitFolderFailed
source: Unable to open folder
zh: 无法读取文件夹

# X64WarnFinded64Text
source: has found 64 bits of PCMgr in your software directory, clicking "start the 64 bit version", you can start the software directly.
zh: 已经在您的软件目录下找到64位的 PCMgr ，点击”启动64位版本“可以直接启动软件。

# X64WarnMoreText
source: The current version of PCMgr is 32 - bit, and your system version is 64 - bit, and some advanced features, such as kernel - driven view, must use a 64 bit driver, so this version can't use these advanced functions.
zh: 当前版本的 PCMgr 是 32位的，而您的系统版本是64位的，一些高级功能（比如内核驱动查看）必须使用64位的驱动，所以此版本无法使用这些高级功能。

# X64WarnText
source: It is detected that you run 32 bit PCMgr in the 64 bit system, which will result in some functions unavailable. Do you want to continue to run the software?
zh: 检测到您在64位系统中运行32位的 PCMgr ，这将导致某些功能不可用。您还要继续运行软件吗？

# X64WarnTitle
source: The software version is not in conformity with the system version
zh: 检测到软件版本与系统版本不符

# RequestAdminTitle
source: I need more permissions
zh: 我需要更多权限

# LanuageChangedTip
source: Language settings will only take effect when you open the software next time.
zh: 语言设置只有您重新打开软件才会生效

source: Access Denied
zh: 拒绝访问

source: Invalid Process.
zh: 无效进程

# KillAskContent
source: If an open program is associated with this process, it will close the program and lose all unsaved data. If you end a system process, you may cause the system to be unstable. Are you sure you want to continue?
zh: 如果某个打开的程序与此进程关联，则会关闭此程序并且将丢失所有未保存的数据。如果结束某个系统进程，则可能导致系统不稳定。你确定要继续吗 ?

# KillAskStart
source: Do you want to kill
zh: 你希望结束

# KillFailed
source: Failed to terminate process.
zh: 无法结束进程

# OpFailed
source: Unable to complete this operation
zh: 无法完成此操作

# Address
source: Base Address
zh: 地址

# BelongThread
source: Window Thread
zh: 所属线程

# CantCopyFile
source: Copy file failed.
zh: 无法复制文件

# CantGetPath
source: Get process failed
zh: 无法获取路径。

# CantMoveFile
source: Move file failed.
zh: 无法移动文件

# ChooseTargetDir
source: Choose target directory
zh: 选择目标文件夹

# ContextSwitch
source: Context Switch time
zh: 切换次数

# Copying
source: Copying files
zh: 正在复制文件……

# DelAsk1
source: Do you really want to delete this file?
zh: 真的要删除这个文件？

# DelAsk2
source: Do you really want to delete these %d files?
zh: 真的要删除这 %d 个文件？

# DelAsk3
source: Do you really want to delete this folder?
zh: 真的要删除这个文件夹？

# DeleteIng
source: Delete in...
zh: 删除中……

# DelFailed
source: Delete failed
zh: 删除失败

# DelSure
source: Delete confirmation
zh: 删除确认

# EndProcFailed
source: End process failed
zh: 无法结束进程

source: Entry Point
zh: 入口点

# EnumModuleFailed
source: Failed Enum Module
zh: 无法枚举模块

# EnumThreadFailed
source: Failed Enum Thread
zh: 枚举线程失败

# FileExist
source: File already exists
zh: 文件已经存在

# FileExist2
source: File have already exists, cover it ?
zh: 文件已经存在，覆盖吗？

# FreeLibSuccess
source: Free success.
zh: 卸载模块成功。

# MenuRebootAsAdmin
source: Restart as administrator
zh: 以管理员模式重启程序

source: Module Name
zh: 模块名

source: Module Path
zh: 模块路径

# Moveing
source: Moving the file...
zh: 正在移动文件……

# NoAdminTipText
source: Please select "Yes" or "OK" to give the program administrator permission in the dialog box just now.
zh: 请在刚才的对话框中选择”是“或者”确定“来赋予本程序管理员权限。

# NoAdminTipTitle
source: You refuse to give permission.
zh: 您拒绝了权限赋予。

# OpenProcFailed
source: Unable to open the process
zh: 无法打开进程

source: Priority
zh: 优先级

# ResProcFailed
source: Unable to resume process
zh: 无法继续进程运行

source: Size
zh: 大小

source: State
zh: 状态

# SusProcFailed
source: Unable to suspend process
zh: 无法暂停进程运行

# TitleQuestion
source: Question
zh: 疑问

source: Visible
zh: 可见

# VModulTitle
source: Process : %s [%d] All modules : %d
zh: 进程 %s [%d] 的所有模块：%d

# VThreadTitle
source: All threads of the process %s [%d]: %d
zh: 进程 %s [%d] 的所有线程：%d

# VWinTitle
source: Process : %s [%d] All windows : %d
zh: 进程 %s [%d] 的所有窗口：%d

source: Window Class Name
zh: 窗口类名

source: Window Handle
zh: 窗口句柄

source: Window Text
zh: 窗口文字

# FreeFailed
source: Free module failed
zh: 卸载模块错误

# FreeInvalidProc
source: Unable to Free module, the process has exited.
zh: 无法Free模块，进程已退出。

# InvThread
source: invalid thread.
zh: 无效线程。

# KernelNotLoad
source: Kernel driver not load.
zh: 内核没有启动。

# KillThreadError
source: Unable to Terminate thread
zh: 无法结束线程

# KillThreadInvThread
source: Unable to Terminate thread, invalid thread.
zh: 无法结束线程，无效线程。

# OpenThreadFailed
source: Unable to open thread
zh: 无法打开线程

# ReThreadErr
source: Unable to resume thread
zh: 无法继续线程运行

# SuThreadErr
source: Unable to suspend thread
zh: 无法挂起线程

# SuThreadWarn
source: It is not recommended to force threads to hang up, because suspending threads are prone to other problems such as life and death locks. If you are not debugging programs, do not use this method. Then, make sure that the thread is forced to hang?
zh: 不建议强制挂起线程，因为挂起线程极易发生死锁等其他问题，如果您不是在调试程序，请不要使用该方法。 那么，确定强制挂起线程？

# ChangeWindowTextAsk
source: You change the window text, to set the text to the window?
zh: 您更改了窗口文字，要把文字设置到窗口上吗？

source: Invalid Hwnd.
zh: 无效窗口。

# RefeshSuccess
source: Refresh successfuly.
zh: 刷新成功。

source: Active time
zh: 活动时间

source: Cache :
zh: 缓存：

source: Cached
zh: 已缓存

# CpuCpunt
source: Logic processors :
zh: 逻辑处理器：

# CpuPackageCount
source: Cpu packages :
zh: 内核：

source: Handle Count
zh: 句柄数

# MaxSpeed
source: Maximum speed :
zh: 最大速度：

# MemUsing
source: In use
zh: 使用中 (已缓存)

# MenCanUse
source: Available
zh: 可用内存

source: Non-paged pool
zh: 非分页缓冲池

source: Paged pool
zh: 分页缓冲池

source: Queue time
zh: 队列时间

source: Read speed
zh: 读取速度

source: Receive
zh: 接收

# RunTime
source: Up time
zh: 正常运行时间

source: Send
zh: 发送

# Submited
source: Committed
zh: 已提交

source: Thread Count
zh: 线程数

source: Useage
zh: 利用率

source: Write speed
zh: 写入速度

# DelStartupItemAsk
source: Deleting this startup is not recoverable, and you need to determine that the startup item is not a system must, otherwise the deletion may cause the problem to run normally on your system.
zh: 删除此启动项以不可恢复，您需要确定此启动项不是系统必须，否则删除可能会对您的系统造成无法正常运行的问题。

# DelStartupItemAsk2
source: Delete this startup item and the file is not recoverable. You need to make sure that the file is not a system required file. Otherwise, the deletion may cause damage to your system.
zh: 删除此启动项以及文件不可恢复，您需要确定此文件不是系统必须文件，否则删除可能会对您的系统造成破坏。

# LoadDriverErr
source: Failed to load kernel driver!
zh: 加载驱动失败！

# FroceDelSuccess
source: Froce delete Succeed.
zh: 强制删除成功

source: Fill file failed.
zh: 填充文件失败

# FillFileNeedSize
source: The file size can not be 0 !
zh: 填充文件的大小不能为 0 ！

source: Fill file success.
zh: 填充文件成功

# GetFileInfoFailed
source: Failed get file info.
zh: 获取文件信息失败

# OpSuccess
source: Success.
zh: 操作成功

source: Unlock file failed.
zh: 解除文件占用失败

# UnlockFileSuccess
source: Unlock file successed.
zh: 解除文件占用成功

# CollectingFiles
source: Calculating the files need to delete...
zh: 正在计算删除项目...

# DeleteFiles
source: Deleting...
zh: 正在删除...

# VHandleTitle
source: Process {0}[{1}] All handles : {2}
zh: 进程 {0} [{1}] 的所有句柄：{2}

# KillOldFailed
source: Can not terminate last PCMgr process , you can terminate by your self.
zh: 上一个 PCMgr 无法结束，您可以手动结束它

# KillOldSuccess
source: The last PCMgr process has terminated.
zh: 上一个 PCMgr 已经成功结束

# Run2KillOld
source: Terminate last PCMgr process
zh: 强制结束上一个 PCMgr

# Run2WarnText
source: It is detected that you have run a PCMgr and not close it. Running multiple PCMgr may cause software function to be abnormal. If the last program is stuck or unresponsive, you can also choose to Terminate the last process.
zh: 检测到您已经运行一个 PCMgr , 运行多个 PCMgr 可能导致软件功能异常，是否继续运行？ 如果上一个程序卡死或者无响应，您也可以选择强制结束上一个进程。

# LoadDriver
source: Load kernel driver
zh: 加载内核驱动

# UnLoadDriver
source: UnLoad kernel driver
zh: 卸载内核驱动

# TitleFRebbot
source: Determine the compulsory restart? The work you have not saved will be lost!
zh: 确定强制重启？您未保存的工作将会丢失！

# TitleFShutdown
source: Are you sure want to force shutdown? The work you have not saved will be lost!
zh: 确定强制关机？您未保存的工作将会丢失！

# PleaseChooseDriver
source: Please choose a driver and load！
zh: 请输入一个驱动路径或选择一个驱动！

# DriverLoadFailed
source: Driver Load failed, Lset Error : {0} . for more information, please see in debug output window.
zh: 驱动加载失败。Lset Error : {0} . 更多信息请查看调试输出窗口。

# DriverLoadSuccessFull
source: Driver Load Success.
zh: 驱动加载成功。

# DriverUnLoadFailed
source: Driver unoad failed, Lset Error : {0} . for more information, please see in debug output window.
zh: 驱动卸载失败。Lset Error : {0} . 更多信息请查看调试输出窗口。

# DriverUnLoadSuccessFull
source: Driver UnLoad Success.
zh: 驱动卸载成功。

source: Please enter Driver ServiceName
zh: 请输入驱动刚才加载的服务名

source: Driver count :
zh: 驱动数：

source: File not exist.
zh: 文件不存在

# FileNotTrust
source: File not sign.
zh: 文件没有签名

# FileTrust
source: File have signed.
zh: 文件已经签名

# DriverCountLoaded
source: Loaded driver :
zh: 其中已加载：

# TitleFilePath
source: File path
zh: 文件路径

# TitleRegPath
source: Registry path
zh: 注册表路径

# AppTitle
source: PCMgr
zh: 任务管理器

# FileTrustViewCrt
source: <A HREF="#">View the certificate</A>
zh: <A HREF="#">查看证书</A>

# FunCreateing
source: Developing, please wait!
zh: 功能正在开发中，敬请期待！

# PleaseEnterDaSize
source: Please enter the size that you want disassembling
zh: 请输入反汇编大小

# PleaseEnterTargetAddress
source: Please enter the target address
zh: 请输入目标地址

# DblClickToDa
source: Double click this item to continue disassembling
zh: 反汇编大小过大，双击此条目继续反汇编

source: OpenService Error
zh: 打开服务失败

# ChangeScStartTypeFailed
source: Can not change service start type.
zh: 无法改变服务设置

# DelScError
source: Delete service failed
zh: 无法删除服务

# NoPDBWarn
source: Unable to download or load the {0} symbol file
zh: 无法下载或加载 {0} 的符号文件

# NoPDBWarnText
source: We need the pdb file of {0} to analyze the kernel and display all the functions of the software. As a result, part of the kernel's functionality will be disabled. You can also try to use WinDbg to download {1} symbol files, and then copy them to this software directory symbols folder, we will automatically load.
zh: 我们需要 {0} 的pdb文件才能对内核进行分析，发挥出软件的所有功能。因此，内核的部分功能将被禁用。 您也可以尝试用WinDbg来下载 {1} 的符号文件，然后将其复制到本软件目录\symbols文件夹下，我们将会自动加载。

# LoadDriverErrNeed64
source: A 64 bit program is needed to load the kernel driver
zh: 需要 64 位的程序来加载内核驱动

# LoadDriverErrNeed64Text
source: In the 64 bit system, PC Manager needs to run in 64 bit mode to load the driver correctly and invoke the kernel. Therefore, the kernel function is not available. If you need to use the kernel function, switch to the 64 bit PC Manager program.
zh: 在 64 位系统中 PC Manager 需要 以 64 位模式运行才能正确加载驱动并调用内核。 因此，内核功能不可用，如果您需要使用内核功能，请切换至 64 位PC Manager 程序

# KillAskContentImporant
source: Ending this process causes Windows to become unstable or shut down, resulting in the loss of all unsaved data. Are you sure you want to continue?
zh: 结束此进程将导致 Windows 不稳定或关闭，从而导致丢失所有未保存的数据。你确定要继续吗?

# KillAskImporantGiveup
source: Give up the unsaved data and shutdown.
zh: 放弃未保存的数据并关闭。

source: Cancel
zh: 取消

# Close
source: Shutdown
zh: 关闭

# KillAskContentVeryImporant
source: Please note that forced the end this process will cause the system to collapse immediately!
zh: 请注意，强制结束此进程将导致系统立即奔溃！

# SuspendStart
source: Are you sure want to suspend
zh: 你确定要暂停

# SuspendVeryImporantWarnContent
source: Please note that forced the suspend this process will cause the system to collapse immediately!
zh: 强制暂停此进程运行将导致 Windows 立即奔溃！

# SuspendWarnContent
source: Forced suspension of this process will cause Windows to become unstable or shut down, resulting in the loss of all unsaved data. Are you sure you want to continue?
zh: 强制暂停此进程运行将导致 Windows 不稳定或关闭，从而导致丢失所有未保存的数据。你确定要继续吗?

# TitleVeryWarn
source: An important warning
zh: 重要警告

# DblCklShow_EPROCESS
source: Double Click this item to show _EPROCESS of process
zh: 双击此条目显示进程 _EPROCESS

# DblCklShow_KPROCESS
source: Double Click this item to show _KPROCESS of process
zh: 双击此条目显示进程 _KPROCESS

# DblCklShow_PEB
source: Double Click this item to show _PEB of process
zh: 双击此条目显示进程 _PEB

# DblCklShow_RTL_USER_PROCESS_PARAMETERS
source: Double Click this item to show RTL_USER_PROCESS_PARAMETERS of process
zh: 双击此条目显示进程 _RTL_USER_PROCESS_PARAMETERS

# CantFind
source: Can not find any result of
zh: 无法找到：

source: Capacity
zh: 容量

# Formatted
source: Formatted Capacity
zh: 已格式化

# IsSystemDir
source: Is System Disk
zh: 系统磁盘

source: No
zh: 否

source: Page File
zh: 页面文件

source: Yes
zh: 是

source: Speed
zh: 速度

source: Set &To
zh: 切换到(&T)

# KillTreeAskEnd
source: process tree?
zh: 的进程树吗?

# KillTreeContent
source: If multiple open programs or processes are associated with this process tree, these programs or processes are closed and all unsaved data is lost. If you end a system process, it may cause the system to be unstable. Are you sure you want to continue?
zh: 如果多个打开的程序或进程与此进程树关联，则会关闭这些程序或进程并且将丢失所有未保存的数据。如果结束某个系统进程，则可能导致系统不稳定。你确定要继续吗?
